Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pag-uwi ng Phoenix=
=Episode 2=
Tatlong libo.
At gusto kong sumama ka sa akin.
Ika-tatlo...
Tatlong libo at isang daan.
Dahil ikaw
ipilit mong makipagkumpitensya sa akin,
Bakit hindi hayaan ang dalaga
na magdesisyon para sa sarili niya?
(Wala akong alam maliban sa)
(pagsayaw gamit ang espada.)
(Kumusta naman ito?)
(Kung alinman sa inyo mga ginoo)
(kayang tumbasan ang ritmo
ng aking sayaw ng espada,)
(Iyan ang magiging dahilan para maging perpektong koponan tayo.)
(Pagkatapos,)
(Sasama ako sa ginoong iyon.)
(Ayos lang ba 'yan?)
Hindi masama.
Napakahusay.
Tingnan mo.
Ano ang lasa ng alak?
♪Huminga para sa pambihirang awa ng tadhana♪
♪Ang bukang-liwayway ay namahinga sa pagitan ng iyong mga kilay♪
Siya...
S-Siya ang Dakilang Prinsesa.
Nandito siya para patayin tayo.
♪Pagkatapos ng walang katapusang pamamaalam,
hindi ko na mabasa ang iyong mga mata♪
Ikaw...
Hindi mo ba kayang tanggapin ang pagkatalo?
Sinasadya mo ba 'to?
Pinaghihinalaan ko
Nakikipagsabwatan ka
sa ginoong iyon.
Tumigil ka na sa pakikipagtalo.
Ang Palawit ng Phoenix
walang kahulugan sa isang taong namamatay.
Bakit ako nagliliyab?
Tara na.
Tulong.
- Tulong.
- Umalis ka.
Tumakas ka.
(Kumamot ako ng aking daan palabas
mula sa nagliliyab na hukay ng ilalim ng lupa,)
(tumataas bilang si Sheng Yunfei,
ang ikatlong anak na babae ng pamilyang Sheng.)
(Ang gusto ko lang ay ipadala ang bawat manggagawa ng kasamaan)
(diretso sa pinakamalalim na mundo ng mga patay.)
(Wala ni isa sa inyo ang karapat-dapat)
(magbabad sa ilalim ng araw.)
Sino ka, Binibini?
Guro, gumastos ka nang malaki para sa akin.
Sigurado, ikaw na
mayroon ng sagot.
Tama ba ako,
ang aking tagapagturo?
Inusig ng Dakilang Prinsesa Sheng Yunlin ang mga tapat na ministro
at nakapinsala sa estado,
at ang hukbong Sheng ay kilalang-kilala
para sa pakikipagsabwatan sa mga kaaway.
Bakit gagawin ng marangal na pamilyang Xie
lumusong sa maputik na tubig na ito?
Iyon ang iniisip mo?
Siyempre.
Dakilang Tutor, inialay mo
ang iyong sarili sa estado.
Kahit
pumuti na ang buhok mo.
Pero noon,
kung hindi dahil sa mga matatamis mong salita,
paano kaya nakakulong ang Grand Princess sa Weiyang Palace?
at namatay sa sunog na iyon?
Ngayon ko lang napagtanto
na ang estadong aking ipinagtanggol
hindi kailanman kabilang sa pamilyang Chen,
kundi sa Kanyang Kamahalan.
Gabi na.
Kailangan kong magpahinga.
Babantayan kita.
Ikaw...
Magpapalit na ako.
Maaari mo ring isaalang-alang ito
habang hinihiling ko sa'yo na umalis ka.
Haharapin ko
ano ang nangyari.
Magpahinga ka.
Hanapin ang bawat silid.
Huwag mong palampasin kahit isang kanto.
(Rehistro)
Manatili ka lang kung gusto mo pang mabuhay.
Kailangan kitang abalahin para makatulog ka sa tabi ko.
Gaya ng inaasahan,
isang guwapong binata na katulad ko
ay sadyang masyadong kaakit-akit.
Hanapin ang bawat silid.
Ikaw...
Bakit ka nandito?
Iyan ang tanong ko para sa iyo, Gobernador.
Bakit mo ginawa
Pumasok agad sa kwarto ko sa kalaliman ng gabi?
Aba...
Nandito ako para hulihin ang isang magnanakaw.
Sinasabi mo ba iyan
pumunta ka sa kwarto ko
para mahuli ang magnanakaw?
(Ang magnanakaw na nagnakaw ng token para makuha
ang mga pondong pangtulong ay pumasok sa bahay-tuluyan na ito.)
Negosyo ay negosyo.
Guro Xie,
pakiusap, hayaan ang aking mga tauhan na magsagawa ng paghahanap
para patunayan ang iyong kawalang-kasalanan.
(Token)
Guro Xie.
Pasensya na.
Dakilang Tutor Xie.
Wala akong ideya
may nakilala kang iba.
Tingnan natin
sinong bulag na hangal ang nagtatangkang
sirain ang romantikong gabi ko.
Siguradong hinahanap niya ang kamatayan.
Panginoon ko!
Gobernador Su.
(Hindi nakakapagtaka
na malapit na siyang mag-trenta at single.)
(Mas gusto pala niya ang mga lalaki.)
Sapat na ba ang nakita mo?
Aalis na ako ngayon.
Tara na.
Bilisan mo.
Sabihin mo sa akin ang totoo
at patatawarin kita sa
pagsira mo sa reputasyon ko.
Masyado mo bang pinapahalagahan ang reputasyon mo?
Pero paano kung hindi ako sapat para sa'yo?
May karangalan din ang mga magnanakaw.
Dito, Binibini.
Isang regalo para sa iyo.
Sinta.
Magkikita tayong muli.
Alis na ako.
(Token)
Ah.
Bukas ng umaga,
balita tungkol sa ating matalik na pagkikita
ay lalaganap sa buong Estado ng Chen.
Hindi mo dapat
siniraan ako sa likuran ko.
Kung hindi,
Tatawagin kitang isang walang pusong mangingibig.
Bakit mo naman gagawing hostage ang isang babae?
Hinahamon kita na pakawalan mo siya.
Isama mo na lang ako.
Sa pinakamasamang sitwasyon,
kaya mo akong saksakin.
Magnanakaw lang ako.
Hindi naman ito isang malaking krimen.
Mukhang may pakialam talaga siya sa'yo.
Salamat sa pagliligtas mo sa akin, panginoon ko.
Pero kailangan kong magtanong.
Sinubukan mo ba akong iligtas
o ang Grand Princess na
namatay sa sunog noon?
Anong mga damdamin ang mayroon ka
para sa Dakilang Prinsesa?
Ako...
Kamahalan, pinrotektahan mo
ang iyong ipinangakong ipagtatanggol.
Ang gumuguhong Estado ng Chen
ay muling isinilang dahil sa iyong mga pagsisikap.
Kaya bakit hindi mo kaya
bumalik para mabuhay?
Binigyan ka ng langit ng pagkakataon.
Isa rin itong pagkakataon para sa akin.
(Pinatay ni Feng Yuan ang kaniyang panginoon
at si Xue Ruoliu ay isang traydor din)
Naglalakad ka na parang multo.
Hindi kita narinig.
Ayokong sirain ang moment mo.
Naitago ba nang maayos ang pondo para sa tulong?
Makakaasa ka sa akin.
Perpekto ang naging resulta ng taktika mo.
Isang paglihis.
Hinanap ng mga opisyal ang token.
Walang may pakialam sa pera.
Pinagtaksilan ni Su Wei ang kaniyang panginoon.
Sino ang amo ni Su Wei?
Nakarinig ako ng mga tsismis
na ang Regent Princess ng Chen State
may katulong...
Dapat ang isang opisyal
unahin ang mga tao.
Nilustay ni Su Wei ang pondo ng publiko.
Pagtataksil 'yan.
Makikita niya na wala na ang pera bukas
at gawin ang kahit ano
para mapanatili ang kanyang posisyon.
Ingatan nang maayos ang pera
kung sakali.
Susundin ko ang plano mo.
Pero muli,
Si Lord Xie ay lubos na tapat sa iyo.
Para matulungan ka,
Nakitulog pa nga siya sa akin.
Bahala ka sa sarili mong negosyo.
Natutulog nang mag-isa
maaari kang magkasakit.
Huwag kang mag-alala.
Marami akong nakitang mga babae,
pero ang puso ko ay iyo.
Sa kritikal na sandali,
Hindi ako magkukulang kay Lord Xie.
Bakit hindi mo ibunyag ang tunay mong pagkatao
bago mangakong magiging tapat sa akin?
Hindi mo ba alam noon pa man?
Bakit ko pinipilit ang pag-amin ko?
Iba ang mag-isip-isip, at iba pa
para marinig ang iyong pag-amin.
Ayos lang.
Kung pahihintulutan ng tadhana,
Tiyak na gagawin ko
sabihin sa iyo ang lahat.
(Ang Ikalabingpitong Prinsipe ng Qi)
(talagang interesante.)
♪Bumababa ang hangin, bumabagsak ang niyebe♪
♪Para lagyan ng pula ang walang katapusang pagsisisi♪
♪Walang pagsisisi sa mga ginawa.
Hayaan mong magbukas ang laro♪
♪Magkaugnay ang lungkot at saya♪
♪Ngunit hindi natin matatakasan ang karma♪
♪Ipagluksa ang panandaliang buhay na ito♪
♪Napakahirap intindihin♪
♪Napaka-hindi malinaw♪
♪Pamamaalam na may hinanakit♪
♪Pag-alala sa isa't isa♪
♪Hindi kayang patayin ang pag-ibig♪
♪Ayaw tumanggap♪
♪Muling pagsusulat ng kwento♪
♪At nagdarasal♪
♪Isang matagal nang inaasam♪
♪Nalilito♪
♪Biglang bumalik na naman ang mga panahong iyon♪
♪Gusto ko sanang balikan ang mga lumang panaginip ko♪
♪Isulat muli ang mga punit na pahina♪